
1.	Что такое класс?
2.	Что такое объект?
3.	Какие принципы ООП вы знаете? Опишите их.
4.	Что такое конструктор?
5.	Что такое деструктор?
6.	Какие виды наследования Вы знаете?
7.	Перечислите основные отличия абстрактного класса от интерфейса.
8.	Что такое перегрузка методов?
9.	Что такое переопределение методов? Какие методы можно переопределять?
10.	Что такое статический класс?
11.	Что такое статический метод?
12.	Что такое null?
13.	Что такое CLR?
14.	Что такое GC?
15.	Что такое сериализация?
16.	Какие интерфейсы .NET Framework вы знаете? Перечислите.
17.	Какие классы-коллекции .NET Framework вы знаете? Перечислите.
18.	Какие паттерны проектирования вы знаете? Перечислите/Опишите.
19.	В чем разница между типом-значением и типом-ссылкой?
20.	Что такое куча и стек процесса?
21.	Что такое статически типизированный язык? Примеры.
22.	Что такое динамически типизированный язык? Примеры.
23.	Что такое слабо и сильно типизированные языки? Примеры.
24.	Что такое критическая секция?
25.	Что такое система контроля версий? Какими системами контроля версий вы пользуетесь/знаете?
26.	Что такое "well formed" XML документ?
27.	Что такое "valid" XML документ?
28.	Способы валидации XML документа?
29.	Как между собой соотносятся потоки и процессы?
30.	Что такое неизменяемый класс?
31.	Зачем нужны Mock-объекты?
32.	Какие принципы SOLID вы знаете? Опишите их.
33.	Какие виды внедрения зависимостей вы знаете?
34.	Какими DI-контейнерами вы пользовались при разработке?
35.	Что такое SQL-инъекция?
36.	Что означает буква V в аббревиатуре MVC?
37.	Отличие композиции от агрегации?
38.	Что такое юнит-тестирование?
39.	Что такое TDD?
40.	Что такое BDD?
41.	Какие фреймворки для тестирования вы знаете.
42.	Что такое исключение?
43.	В чем разница между операторами & и &&?
44.	Каков результат операции 1 xor 1?
45.	Сколько времени займет получение элемента из одномерного массива, связного списка, бинарного дерева поиска, хэш-таблицы? А если в этих структурах будет миллион элементов?
46.	Что такое потокобезопасный код?
47.	Какие вы знаете объекты синхронизации?
48.	Чем отличается компилятор от интерпретатора?
49.	Какие виды структур данных вы знаете?
50.	Какие алгоритмы сортировки вы знаете?
51. Какие поисковые алгоритмы Вы знаете?
52. Синглетон vs статический класс?
53. Что такое сборка?
54. Отличия строгой и нестрогой сборки.
55. Зачем подписывать сборку?
56. Что такое домен приложения? Зачем он необходим?
57. Отличия поля и свойства.
58. Что такое стек вызовов?
59. Что такое логирование? Зачем необходимо? Какие фреймворки для логирования вы знаете?
60. Что такое делегат? Варианты использования делегатов. Отличия делегата от события.
61. Что такое лямбда-выражение?
62. Что такое замыкание?
63. Отличия LINQ to object от LINQ to Entity.
64. Что такое обобщение? Зачем нужно? Как разрешается и на каком этапе?
65. Что такое ковариантность, конрвариантность, инвариантность?
66. Что такое тестовое покрытие?
67. Размер символа в unicode?
68. Место хранение примитивных типов?
69. Отличия строк от массивов.
70. Отличия String от StringBuilder.
71. Шаблон "AAA".
72. Какие модификаторы методов вы знаете?
73. Чем отличается вызов static и virtual методов?
74. Как происходит упаковка и распаковка значимых типов? Зачем это нужно? Примеры упаковки.
75. Чем отличается явная реализация интерфейсных методов от неявной?
76. Зачем нужна явная реализация интерфейсных методов?
77. Что такое GAC?
78. Опишите процесс загрузки сборки.
79. Что такое перегруженные методы? Как происходит разрешение перегрузки?
80. Какое максимальное количество входных параметров может содержать метод?
